LazyLoad
========

Плагин для CMF Cotonti. Добавляет функционал «отложенной загрузки» изображений для страниц сайта.

Описание
--------

Расширяет функционал страниц сайта, добавляя функционал «отложенной загрузки» изображений. 
Это увеличивает скорость загрузки страниц, что особенно заметно на страницах с большим 
количеством иллюстраций.
Установив это расширение иллюстрации на странице будут загружаться не сразу, а только по мере 
необходимости, когда пользователь пролистал страницу до конкретной иллюстрации.

Функционал
----------

* Подгружает изображения находящиеся вне экрана только по необходимости
* Ускоряет загрузку страниц со множеством иллюстраций
* Предоставляет на выбор 2 библиотеки отложенной загрузки
* Позволяет указывать какие иллюстрации сделать с «пост-загрузкой»
* Корректно отработает в браузера с выключенным JavaScript
* Демонстрационная страница включена в поставку плагина

Демонстрация
------------

Страница с примером работы плагина включена в поставку. Просто установите плагин и откройте страницу 
плагина (http://www.yoursite.com/lazyload/).

### Комментарии

Плагин может работать без дополнительных настроек.
Для более правильного отображения иллюстраций с «отложенной загрузкой»
используйте аттрибуты `height` и `width` у ваших изображений.
В этом случае до загрузки изображения вместо него будет установлена заглушка соответствующего размера,
что не позволит странице «дергаться» по мере загрузки оригиналов иллюстраций.


### Плагин изнетри

Расширение сканирует содержимое страницы на предмет тегов `img`, проверяя атрибут `src` и 
изменяя его на ссылку на (прозрачное) изображение заглушку. 
После загрузки такой страницы скрипт проверяет такие изображения и если они попадают (или скоро попадут
по мере прокрутки страницы) на экран - скрипт их подгружает обычным образом.

Установка
---------

* Распаковать, скопировать файлы в корень сайта.
* Установить через панель Администрирования → Расширения (`Управление сайтом → Расширения`)
* Проверьте настройки в меню настройки плагина (`Управление сайтом → Расширения → LazyLoad → Конфигурация`).

### Комментарии

Чтобы увидеть плагин в действии откройте страницу плагина после его установки. 

Ссылки
------

* [Cotonti.com](http://Cotonti.com/) -- Страница CMF Cotonti
* [LazyLoad on GitHub](http://macik.github.com/cot-lazyload/index_ru.html) -- Страница на GitHub
* [Демо LazyLoad](http://macik.github.com/cot-lazyload/demo.html) -- Страница с демонстрацией отложенной загрузки

